គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
[តន្ត្រីចិនកំពុងលេង]
[ស្រូបចូលយ៉ាងរហ័ស]
អ៊ឺម... ហេតុអ្វីរបស់ទាំងនេះល្អម្ល៉េះ?
- តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងនោះ?
- [សើច]
៦០ ឆ្នាំនៃជីវិតដ៏ជូរចត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្នក។
អូយ! អ្នកមានសំណាងហើយ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
សំណាងមែនទេ? ប្រាំថ្ងៃជាប់ៗគ្នា ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងបន្តមានសំណាងរហូតដល់
អ្នកណាដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំបង្ហាញខ្លួន។
- [កញ្ចក់​បែក]
- [មនុស្ស​ស្រែក]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សំណើច, ការនិយាយមិនច្បាស់]
ឪពុក។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[សើច]
[ស្រែក]
[ស្ត្រី] ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងប្រុសទាំងនោះ។
- [កាច់កៅអី]
- តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យុវជនអើយ ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នកស៊ាំនឹងវា។
[ផ្គរលាន់​បន្លឺឡើង]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
- [ស្ត្រី​ស្រែក]
- [សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
ហ៊ឺ?
គាត់នៅឯណា?
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមទាំងអស់]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ស្រែក]
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
[ហត់ដង្ហើម]
[មនុស្សស្រែក]
[សំឡេងទូរស័ព្ទបន្លឺឡើង]
គាត់កំពុងសួរអំពីចៅហ្វាយ។
កាត់បំពង់កគាត់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាំបិតរបស់ខ្ញុំប៉ះនឹងឆ្អឹងខ្នង។
ចោរ​ស្លាប់​ហើយ​ដូច...
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ផ្គរលាន់​បន្លឺឡើង]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមទាំងអស់]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង]
♪ ♪
[ស្រែក]
[សំឡេង​កញ្ចែ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
[ផ្គរលាន់​បន្លឺឡើង]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង]
[ស្រូបចូល, ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី លោកចាស់?
មក​ចុះ។ [អង្អែល​បំពង់ក]
ប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកមានន័យតិចតួចនោះ
ដល់អ្នក។
[ស្លាបកំពុងហើរ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់កំពុងលេង]
♪ ♪
សូមបួន។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ចៅប្រុស​របស់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
គាត់មើលទៅដូចអ្នក។
អ្នកក្មេងជាង ខឹងជាង។
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្ញើអ្នកទៅយកនំប៉ាវ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង។
អ្នកភ្នាល់ថាពួកគេពិតជាអស្ចារ្យមែន។
[MC] គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដាក់
៦០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងពួកគេ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
[សើច]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ♪
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់កំពុងលេង]